{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2580
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Arial-BoldMT;\f1\fswiss\fcharset0 ArialMT;\f2\fswiss\fcharset0 Arial-ItalicMT;
\f3\fswiss\fcharset0 Arial-BoldItalicMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red100\green100\blue100;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c46667\c46667\c46667;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww21500\viewh13100\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\partightenfactor0

\f0\b\fs36 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Bienvenue sur discobuzz.fr.
\f1\b0 \cb1 \
\uc0\u8232 \cb3 DISCOBUZZ et/ou ses soci\'e9t\'e9s affili\'e9es fournissent des fonctionnalit\'e9s de site internet et d'autres produits et services quand vous visitez ou achetez sur le site internet discobuzz.fr (le \'ab site internet \'bb), l'utilisation des produits et services de Discobuzz, l'utilisation des applications discobuzz pour mobile, ou l'utilisation des logiciels fournis par Discobuzz dans le cadre de tout ce qui pr\'e9c\'e8de. Discobuzz fournit les Services Discobuzz selon les conditions d\'e9finies dans cette page.\cb1 \
\uc0\u8232 
\f0\b \cb3 CONDITIONS D'UTILISATION
\f1\b0 \cb1 \uc0\u8232 \cb3 Merci de lire ces conditions attentivement avant d'utiliser Discobuzz. En utilisant le site discobuzz.fr, vous acceptez d'\'eatre soumis aux pr\'e9sentes conditions. Quand vous utilisez un Service Discobuzz (par exemple, Votre Profil, Ch\'e8ques-Cadeaux), vous \'eates aussi soumis aux termes, lignes directrices et conditions. Si ces Conditions d'Utilisation entrent en contradiction avec ces Conditions du Service, les Conditions du Service pr\'e9vaudront.\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl234\sa180\partightenfactor0

\f0\b \cf2 \cb3 Conditions G\'e9n\'e9rales de Vente DISCOBUZZ
\f1\b0 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\qj\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Les pr\'e9sentes conditions de vente sont conclues d\'92une part par la DISCOBUZZ dont le si\'e8ge social est \'e0 Tarbes, immatricul\'e9e au registre du commerce et des soci\'e9t\'e9s de Tarbes sous le num\'e9ro de siret:\'a035222035400088 ci-apr\'e8s d\'e9nomm\'e9e " DISCOBUZZ " et d\'92autre part, par toute personne physique ou morale souhaitant proc\'e9der \'e0 un achat\'a0
\f2\i via
\f1\i0 \'a0le site Internet de " DISCOBUZZ " d\'e9nomm\'e9e ci-apr\'e8s "\'a0l\'92acheteur\'a0".\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\partightenfactor0
\cf2 \cb3 \'a0\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\partightenfactor0

\f3\i\b \cf2 \cb3 Objet
\f1\i0\b0 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\partightenfactor0
\cf2 \cb3 \'a0\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\qj\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Les pr\'e9sentes conditions de vente visent \'e0 d\'e9finir les relations contractuelles entre DISCOBUZZ et l\'92acheteur et les conditions applicables \'e0 tout achat effectu\'e9 par le biais du site marchand de DISCOBUZZ, que l\'92acheteur soit professionnel ou consommateur.\cb1 \
\cb3 L\'92acquisition d\'92un bien ou d\'92un service \'e0 travers le pr\'e9sent site implique une acceptation sans r\'e9serve par l\'92acheteur des pr\'e9sentes conditions de vente.\cb1 \
\cb3 Ces conditions de vente pr\'e9vaudront sur toutes autres conditions g\'e9n\'e9rales ou particuli\'e8res non express\'e9ment agr\'e9\'e9es par DISCOBUZZ\cb1 \
\cb3 DISCOBUZZ se r\'e9serve de pouvoir modifier ses conditions de vente \'e0 tout moment. Dans ce cas, les conditions applicables seront celles en vigueur \'e0 la date de la commande par l\'92acheteur.\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\partightenfactor0
\cf2 \cb3 \'a0\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\partightenfactor0

\f3\i\b \cf2 \cb3 Caract\'e9ristiques des biens et services propos\'e9s
\f1\i0\b0 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\qj\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Les produits et services offerts sont ceux qui figurent dans le catalogue publi\'e9 dans le site de DISCOBUZZ.\cb1 \
\cb3 Ces produits et services sont offerts dans la limite des stocks disponibles.\cb1 \
\cb3 Chaque produit est accompagn\'e9 d\'92un descriptif \'e9tabli par le fournisseur; pour certains d\'92entre eux, portant la mention DF, l\'92acheteur peut avoir acc\'e8s \'e0 la documentation du fournisseur.\cb1 \
\cb3 Les photographies du catalogue sont les plus fid\'e8les possibles mais ne peuvent assurer une similitude parfaite avec le produit offert, notamment en ce qui concerne les couleurs.\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Tarifs\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\qj\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Les prix figurant dans le catalogue sont des prix TTC en euro tenant compte de la TVA applicable au jour de la commande; tout changement du taux pourra \'eatre r\'e9percut\'e9 sur le prix des produits ou des services.\cb1 \
\cb3 DISCOBUZZ se r\'e9serve de modifier ses prix \'e0 tout moment, \'e9tant toutefois entendu que le prix figurant au catalogue le jour de la commande sera le seul applicable \'e0 l\'92acheteur.\cb1 \
\cb3 Les prix indiqu\'e9s comprennent (
\f2\i ou
\f1\i0 \'a0ne comprennent pas) les frais de traitement de commandes, de transport et de livraison pour autant qu\'92elles aient lieu dans les zones g\'e9ographiques pr\'e9vues ci-apr\'e8s.\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Aire g\'e9ographique\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\qj\partightenfactor0
\cf2 \cb3 La vente en ligne des produits et services pr\'e9sent\'e9s dans le site est r\'e9serv\'e9e aux acheteurs qui r\'e9sident en France, dans les Dom-Tom ou \'e0 Monaco et pour des livraisons requises dans ces zones g\'e9ographiques.\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\partightenfactor0

\f0\b \cf2 \cb3 Commandes
\f1\b0 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\qj\partightenfactor0
\cf2 \cb3 L\'92acheteur, qui souhaite acheter un produit ou un service doit obligatoirement\'a0:\cb1 \
\cb3 \'96\'a0remplir la fiche d\'92identification sur laquelle il indiquera toutes les coordonn\'e9es demand\'e9es ou donner son num\'e9ro de client s\'92il en a un;\cb1 \
\cb3 \'96\'a0remplir le bon de commande en ligne en donnant toutes les r\'e9f\'e9rences des produits ou services choisis;\cb1 \
\cb3 \'96\'a0valider sa commande apr\'e8s l\'92avoir v\'e9rifi\'e9e;\cb1 \
\cb3 \'96\'a0effectuer le paiement dans les conditions pr\'e9vues;\cb1 \
\cb3 \'96\'a0confirmer sa commande et son r\'e8glement.\cb1 \
\cb3 La confirmation de la commande entra\'eene acceptation des pr\'e9sentes conditions de vente, la reconnaissance d\'92en avoir parfaite connaissance et la renonciation \'e0 se pr\'e9valoir de ses propres conditions d\'92achat ou d\'92autres conditions.\cb1 \
\cb3 L\'92ensemble des donn\'e9es fournies et la confirmation enregistr\'e9e vaudront preuve de la transaction. La confirmation vaudra signature et acceptation des op\'e9rations effectu\'e9es.\cb1 \
\cb3 Le vendeur communiquera par courrier \'e9lectronique confirmation de la commande enregistr\'e9e.\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\partightenfactor0

\f0\b \cf2 \cb3 R\'e9tractation
\f1\b0 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\qj\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Les acheteurs, personnes physiques non professionnelles, b\'e9n\'e9ficient d\'92un d\'e9lai de r\'e9tractation de sept jours \'e0 compter de la livraison de leur commande pour faire retour du produit au vendeur pour \'e9change ou remboursement sans p\'e9nalit\'e9, \'e0 l\'92exception des frais de retour.\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\partightenfactor0

\f0\b \cf2 \cb3 Modalit\'e9s de paiement
\f1\b0 \cb1 \
\cb3 \'a0\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\qj\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Le prix est exigible \'e0 la commande.\cb1 \
\cb3 Les paiements seront effectu\'e9s par carte bancaire, paypal, virement ou ch\'e8que; ils seront r\'e9alis\'e9s par le biais du syst\'e8me s\'e9curis\'e9 qui utilise le protocole SSL (
\f2\i Secure Socket Layer
\f1\i0 ) de telle sorte que les informations transmises sont crypt\'e9es par un logiciel et qu\'92aucun tiers ne peut en prendre connaissance au cours du transport sur le r\'e9seau.\cb1 \
\cb3 Le compte de l\'92acheteur ne sera d\'e9bit\'e9 que lors de l\'92exp\'e9dition des produits ou des services disponibles et que du montant des produits ou services envoy\'e9s ou t\'e9l\'e9charg\'e9s.\cb1 \
\cb3 \'c0 la demande de l\'92acheteur, il lui sera adress\'e9e une facture sur papier faisant ressortir la TVA.\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\partightenfactor0
\cf2 \cb3 \'a0\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\partightenfactor0

\f3\i\b \cf2 \cb3 Livraisons
\f1\i0\b0 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\partightenfactor0
\cf2 \cb3 \'a0\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\qj\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Les livraisons sont faites \'e0 l\'92adresse indiqu\'e9e dans le bon de commande qui ne peut \'eatre que dans la zone g\'e9ographique convenue.\cb1 \
\cb3 Les risques sont \'e0 la charge de l\'92acqu\'e9reur \'e0 compter du moment o\'f9 les produits ont quitt\'e9 les locaux de DISCOBUZZ. En cas de dommage pendant le transport, la protestation motiv\'e9e doit \'eatre formul\'e9e aupr\'e8s du transporteur dans un d\'e9lai de trois jours \'e0 compter de la livraison.\cb1 \
\cb3 Les d\'e9lais de livraison ne sont donn\'e9s qu\'92\'e0 titre indicatif; si ceux-ci d\'e9passent trente jours \'e0 compter de la commande, le contrat de vente pourra \'eatre r\'e9sili\'e9 et l\'92acheteur rembours\'e9.\cb1 \
\cb3 Tout envoi sans assurance est au risque de l'acheteur.\cb1 \uc0\u8232 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\partightenfactor0

\f3\i\b \cf2 \cb3 Garantie
\f1\i0\b0 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\partightenfactor0
\cf2 \cb3 \'a0\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\qj\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Tous les produits fournis par le vendeur b\'e9n\'e9ficient de la garantie l\'e9gale pr\'e9vue par les articles 1641 et suivants du Code civil.\cb1 \
\cb3 En cas de non conformit\'e9 d\'92un produit vendu, il pourra \'eatre retourn\'e9 au vendeur qui le reprendra, l\'92\'e9changera ou le remboursera.\cb1 \
\cb3 Toutes les r\'e9clamations, demandes d\'92\'e9change ou de remboursement doivent s\'92effectuer par voie postale \'e0 l\'92adresse suivante\'a0:\'a0\cb1 \
\cb3 DISCOBUZZ - Service R\'e9clamation - 43, rue Mar\'e9chal Foch - Galerie l'Alhambra - 76000 Rouen - France dans le d\'e9lai de 10 jours de la livraison.\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\partightenfactor0

\f0\b \cf2 \cb3 Responsabilit\'e9
\f1\b0 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\qj\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Le vendeur, dans le processus de vente en ligne, n\'92est tenu que par une obligation de moyens; sa responsabilit\'e9 ne pourra \'eatre engag\'e9e pour un dommage r\'e9sultant de l\'92utilisation du r\'e9seau Internet tel que perte de donn\'e9es, intrusion, virus, rupture du service, ou autres probl\'e8mes involontaires.\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\partightenfactor0

\f0\b \cf2 \cb3 Propri\'e9t\'e9 intellectuelle
\f1\b0 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\qj\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Tous les \'e9l\'e9ments du site de DISCOBUZZ sont et restent la propri\'e9t\'e9 intellectuelle et exclusive de DISCOBUZZ.\cb1 \
\cb3 Personne n\'92est autoris\'e9 \'e0 reproduire, exploiter, rediffuser, ou utiliser \'e0 quelque titre que ce soit, m\'eame partiellement, des \'e9l\'e9ments du site qu\'92ils soient logiciels, visuels ou sonores.\cb1 \
\cb3 Tout lien simple ou par hypertexte est strictement interdit sans un accord \'e9crit expr\'e8s de DISCOBUZZ.\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\partightenfactor0

\f0\b \cf2 \cb3 Donn\'e9es \'e0 caract\'e8re personnel
\f1\b0 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\qj\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Conform\'e9ment \'e0 la loi relative \'e0 l\'92informatique, aux fichiers et aux libert\'e9s du 6 janvier 1978, les informations \'e0 caract\'e8re nominatif relatives aux acheteurs pourront faire l\'92objet d\'92un traitement automatis\'e9.\cb1 \
\cb3 DISCOBUZZ se r\'e9serve le droit de collecter des informations sur les acheteurs y compris en utilisant des\'a0
\f2\i cookies
\f1\i0 , et, s\'92il le souhaite, de transmettre \'e0 des partenaires commerciaux les informations collect\'e9es.\cb1 \
\cb3 Les acheteurs peuvent s\'92opposer \'e0 la divulgation de leurs coordonn\'e9es en le signalant \'e0 DISCOBUZZ. De m\'eame, les utilisateurs disposent d\'92un droit d\'92acc\'e8s et de rectification des donn\'e9es les concernant, conform\'e9ment \'e0 la loi du 6\'a0janvier 1978.\cb1 \
\cb3 Le traitement automatis\'e9 d\'92informations, y compris la gestion des adresses e-mail des utilisateurs du site a fait l\'92objet d\'92une d\'e9claration \'e0 la CNIL.\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\partightenfactor0

\f0\b \cf2 \cb3 Archivage - Preuve
\f1\b0 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\qj\partightenfactor0
\cf2 \cb3 DISCOBUZZ archivera les bons de commandes et les factures sur un support fiable et durable constituant une copie fid\'e8le conform\'e9ment aux dispositions de l\'92article 1348 du Code civil.\cb1 \
\cb3 Les registres informatis\'e9s de DISCOBUZZ seront consid\'e9r\'e9s par les parties comme preuve des communications, commandes, paiements et transactions intervenus entre les parties.\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\partightenfactor0

\f0\b \cf2 \cb3 R\'e8glement des litiges
\f1\b0 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\qj\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Les pr\'e9sentes conditions de vente en ligne sont soumises \'e0 la loi fran\'e7aise.\cb1 \
\cb3 En cas de litige, comp\'e9tence est attribu\'e9e aux tribunaux comp\'e9tents de Rouen (76), nonobstant pluralit\'e9 de d\'e9fendeurs ou appel en garantie.\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\sa180\partightenfactor0
\cf2 \
}